# -- Hyper text Markup Language --
Lenguaje de marcado que estructura el contenido en la web
- Etiquetas: añadir elementos (corchetes anguláres)
contenedoras: etiqueta de apertura <> etiqueta de cierre </>
      ejemplo: <button> like </button> botón
               
Once upon a time 
párrafo
               <table> (????)

vacías: no requiere etiqueta de cierre
      ejemplo: <img> imágen -- (no se inserta, se enlaza,
la fuente(src) de la imágen debe incluirse en la etiqueta.)
      ejemplo: <img src= "image_location"> Hay que indicarle al navegador
donde se encuentra alojada la imágen para que la pueda encontrar.

- Encabezados: ayudan a los motores de busqueda a saber de que trata
tu página para buscar un público adecuado.
Hay 6 niveles, del h1 al h6, se pueden combinar con otros elementos;
deben usarse en el órden correcto.
      <h1> es el más importante, sólo se puede usar uno por página (<h1> texto </h1>)